1、找到系统中的/etc/man.config文件。
2、在/tmp这个目录下新建一个test目录。
3、进入这个test目录中。
4、将man.config文件复制到test目录下。
5、使用vim编辑器打开man.config文件。
6、设置显示行数
7、将光标移动到58行，向右移动40个字符，查看双引号内是什么目录？
8、将光标移动到第一行，并且向下查找字符串“bzip2”这个字符串，请问它在第几行？
9、光标移动到50行。接下来，将50到100行之间的“man”改为“MAN”，并且一个一个挑选是否需要修改？执行的命令是？可以看到，结果显示改变了几个“man”？
10、修改后，后悔了，有哪些方法可以恢复？
11、复制65至73行共九行的内容(含MANPATH_MAP)，并且复制粘贴到最后一行之后。
12、21到42行，以“#”开头的批注数据不要了，如何删除？
13、将这个文件另存为man.config.bak的文件名。
14、光标移动到27行第一个字符，并且删除15个字符，结果出现的第一个字符是什么？
15、在第一行新增一行，在该行输入“i am superman”。
16、保存退出。